Это выполненное мной, найденное на просторах интернета, тестовое задание на позицию джуна. Делала я его по заданию, представленному ниже.

-Backend: .NET Core 7, ASP.NET Core, Entity Framework, база данных PostgreSQL, внедрен Swagger. 

-Frontend: одностраничное (SPA) приложение, выполненное на Angular последней версии (HTML, SCSS, TypeScript).
_______________________________________________________________________________________________________________________________________________________________
## ЗАДАНИЕ

Требуется реализовать функционал простейшего Web-приложения «Каталог футболистов 3.0». Язык разработки – C#. Можно использовать любую базу данных и, при необходимости, любые фронтенд фреймворки.
Приложение должно состоять из двух страниц. На страницах должен быть располагаться переключатель между ними.
1. Первая страница предоставляет пользователю функционал добавления футболистов и содержит следующие поля:
- Имя
- Фамилия
- Пол
- Дата рождения
- Название команды
- Страна (список стран фиксированный и не подлежит изменению пользователями системы: Россия, США, Италия)
При этом поле «название команды» – позволяет выбрать одну из уже добавленных ранее команд, а если такой команды еще не было добавлено, то, добавить её непосредственно здесь (не переходя на другую страницу).
2. Вторая страница должна отображать актуальный список добавленных в систему футболистов. Возле каждого футболиста должна присутствовать кнопка редактирования, обеспечивающая возможность изменить данные по выбранному футболисту.
3. Выполняется по желанию. Сделать изменение отображения данных из пункта 2 в режиме реального времени с помощью SignalR или аналогов. Т. е. при внесении новой записи любым из пользователей приложения, изменения отображаются здесь сразу же, без перезагрузки страницы.
